クラスター学習は確実に成功をおさめ，ランダム相手にも有効な学習をすることが確認できた．
一方で，その学習方法についてはまだ基礎研究をする必要があるのかも知れない．
現在考えられる対戦方法は三人の場合に限っても...
1. 自分との対戦を含める? or 含めない?
    ->クラスター規模が大きいならあまり影響はないが，人数が少ないならどうだろう...
    ->エージェントごとに対戦相手の挙動が異なるから，含めないのもあり
2. 学習対象エージェントを順番にする or ランダムに選ぶ どれ?
    ->順番ならexpectedのように高速な学習が期待できそう
    ->ランダムのメリットは，学習タイミングがずれることで学習する方策の多様性が...
        =>各エピソードでrangeをシャッフルするってのもありか?
3. 対戦相手はランダムに一回だけ or 全部一度に?
    ->ランダムの場合はバリアンスが大きくなりそうなので，学習率を下げるべきかも
    ->全部一度の場合は，学習間の環境変化が大きすぎてぶっ壊れるかも(メリットにもなりうる)
さらに，人数の調整も必要．

ただ，いずれの場合もクラスター規模と学習時間を無限に利用できれば，解決できるもの．
あくまで問題は収束性及び分散が発散しないかという話...

あと，ランダム相手でも学習不可能な事例が多かったから，先に脱出機構を作るべし．
