クラスター学習は確実に成功をおさめ，ランダム相手にも有効な学習をすることが確認できた．
一方で，その学習方法についてはまだ基礎研究をする必要があるのかも知れない．
現在考えられる対戦方法は三人の場合に限っても...
1. 自分との対戦を含める? or 含めない?
    =>クラスター規模が大きいならあまり影響はない
2. 学習対象エージェントを順番にする or ランダムに選ぶ どれ?
    ->順番ならexpectedのように高速な学習が期待できそう
      ->順番といってもシャッフルするべき
    ->ランダムのメリットは，学習タイミングがずれることで学習する方策の多様性が...
      ->多様性と性能向上は若干だが存在しそうである．
3. 対戦相手はランダムに一回だけ or 全部一度に?
    ->全部一度の場合は，学習間の環境変化が大きすぎてぶっ壊れるかも(メリットにもなりうる)
    ->例え全員一度でも，expectedのような性能向上は見込めない．なぜなら，対戦相手が
      近似の精度を高めている段階にいるからだ．対戦相手はあくまでも目標とする環境の
      近似にすぎない．そして，それらがうまく近似できている保証もない．
    ->ランダムにすると実行時間が膨大になるが，その割に性能向上は疑問もある．
また，人数の調整も必要．

ただ，いずれの場合もクラスター規模と学習時間を無限に利用でき，なおかつMDPなら解決できる．
  =>そもそもMDPなら自己対戦でよいのでは...?
  =>ということはPOMDPを解決すれば，人数を減らしても大丈夫になるはず?
  =>まずは多人数であることの優位性を確認すべし
