クラスター学習は確実に成功をおさめ，ランダム相手にも有効な学習をすることが確認できた．
一方で，その学習方法についてはまだ基礎研究をする必要があるのかも知れない．
現在考えられる対戦方法は三人の場合に限っても...
1. 自分との対戦を含める? or 含めない?
    =>クラスター規模が大きいならあまり影響はない
2. 学習対象エージェントを順番にする or ランダムに選ぶ どれ?
    ->順番ならexpectedのように高速な学習が期待できそう
      ->順番といってもシャッフルするべき
    ->ランダムのメリットは，学習タイミングがずれることで学習する方策の多様性が...
3. 対戦相手はランダムに一回だけ or 全部一度に?
    ->全部一度の場合は，学習間の環境変化が大きすぎてぶっ壊れるかも(メリットにもなりうる)
=>2と3のオンオフの組み合わせ4パターンを検証した結果，2オンかつ3オフが最速の模様．
順番としては...(オフがランダム)
オフオフ << オンオン < 2オフ3オン <= 2オン3オフ

また，人数は性能上限を向上させるため，少しずつ増やす必要がある傾向．
行動確率がほぼ等しい方策->行動方針がある方策
と変化し，ランダムから遠ざかっているので，想像がつく．



ただ，いずれの場合もクラスター規模と学習時間を無限に利用でき，なおかつMDPなら解決できる．
  =>そもそもMDPなら自己対戦でよいのでは...?
  =>ということはPOMDPを解決すれば，人数を減らしても大丈夫になるはず?
  =>まずは多人数であることの優位性を確認すべし
